Frank cuesta le pega un repasito a
Carlota corredera y le recuerda Cuál es
su sitio María Patiño y el maestro Joao
pone en tweet bastante desafortunados
contra la madre de rubiales Luis
rubiales publica también un comunicado
en prensa donde aclara su situación en
estos momentos la federación por su
parte rebaja la sanción a Luis rubiales
y la califica de grave En lugar de ser
muy grave María jamásdo se pronuncia en
contra de esta turba feminista Enrique
del pozo da su opinión sobre el caso
Daniel Sancho Oriana marzoli se filtra a
sí misma como concursante de gran
hermano VIP aparte tenemos otros
posibles concursantes que podrían estar
confirmados Próximamente terelu Campos
celebra sus 58 cumpleaños junto a seres
queridos Julio Iglesias muy con
la gente que le Recuerda que está a
punto de cumplir 80 ñasos Carlos
Villagrán criticado en redes por seguir
trabajando y seguir haciendo su papel de
Kiko duras críticas Isabel Pantoja por
su último concierto y comunicado de
Raquel Sánchez Silva sobre el documental
Netflix todo esto y mucho más aquí tu
canal favorito de salseo y el de mucha
gente madre de Dios Aquí tenéis las
estadísticas que se han publicado en las
últimas horas no me gusta en este canal
hablar mucho de números porque esto no
es ninguna competición y una carrera ni
nada por el estilo esto es muy variable
por ejemplo de repente puede que te
vayas de vacaciones una semana esto no
quiere decir que seas el mejor o que
seas el peor Pero como estos de toda la
comunidad se celebra Este es el ranking
de canales de salseo de todo YouTube de
canales de chisme Y de salseo y de
prensa rosa telesalseo en el puesto
número 1 con casi 10 millones de visitas
Javier canijo en el puesto número 2 con
más de 8 millones de visitas y Javier
oliveira mi canal principal en el que
solo subo un vídeo al día como mucho más
de 5 millones de visitas además Aquí
también tenéis el ranking de los
directos más vistos y telesalseo este
mes se ha Coronado y como ya dije ayer
en un vídeo un dato que me parece muy
curioso de estas estadísticas que es que
está muy bien desglosadas es esta
columna morada te está indicando las
visitas que pertenecen a vídeos que no
de este último mes Qué quiere decir esto
yo por ejemplo sobre todo en el canijo
voy intentando dejar vídeos posicionados
en YouTube que duren a lo largo del
tiempo Qué quiere decir con esto yo
tengo vídeos en el canijo que tienen
millones de visitas y que todos los
meses generan y generan y generan
espectadores hay un par de directos en
concreto que tienen más de un millón de
visitas y todos los meses le entran como
100.000 o más de 100.000 dependiendo
como esté el tema visitas nueva o de
repente por ejemplo un vídeo del mes
pasado Que el tema se vuelva a hablar en
este mes y el vídeo vuelva a pillar
visitas vale Bueno pues esta columna
morada corresponde a los vídeos que ya
estén subidos en el Canal de meses
anteriores vale que no pertenezcan al
último mes esto como se traduce para no
marear si me da por desaparecer un mes y
un solo vídeo me hago 4 millones de
visitas lo que pasa es que yo estoy
obsesionado con ustedes y obsesionado
con vuestra compañía y obsesionado con
mis metas Pero bueno Me da mucha
tranquilidad Saber esto y que si por
ejemplo me quiero ir un mes de
vacaciones y no tocar absolutamente nada
Oye no 4 millones de visitas que no está
mal Así que gracias de corazón no me
enrollo más con la intro de hoy
solamente quería daros las gracias
porque ustedes sois partícipe de esto no
es solamente mío esto también es vuestro
ahora y así poneros cómodo Y vamos al
lío
comunicado importante de Frank cuesta en
esta ocasión le recuerda a la comandante
Carlota corredera donde está su sitio
donde está su hipocresía Y cómo va
cambiando según le interesa el discurso
feminista y el discurso de la mentalidad
abierta y eso ha a todo el fútbol
español ese pico que repito le pueden
llevar a juicio Nadie puede es imposible
que alguien diga que ese pico tenía una
connotación de abuso tenía una
connotación de abuso de poder o tenía
una connotación sexual es un absurdo hoy
veía como Carlota corredera que sigues
poniendo tweets te acuerdas del programa
cuando decías el día del beso y jugáis a
besos robados en la televisión te
acuerdas Carlota corredera cuando juga
Al Día del beso y os dabais piquitos en
la televisión sin permiso Esa es la
hipocresía del feminismo esto lo dice
porque Carlota corredera en su cuenta de
Twitter desde la semana pasada está
súper intensita con el tema rubiales
ayudando y apoyando a su amiga Irene
Montero en su campaña política
ideológica y feminista este es uno de
tantos tweet que ha puesto en el que le
está faltando el respeto a la madre de
rubiales feminismo selectivo además el
programa que le estaría recordando Fran
cuesta en este click que acabamos de ver
hace alusión a una ocasión en su
programa Cámbiame donde ella dirigía y
presentaba hace tiempo en telecinco en
el que celebraban el Día del beso robado
el día del beso robado e incitaba a la
gente a que fuera por ahí robando besos
16 de Julio Y eso qué significa Pues que
es el Día Mundial del beso robado
ingleses que pesar mejorar la salud te
sube así
bueno eso eso
[Aplausos]
en casa a robar besos otra que está
dando lata con el tema de rubiales en
María Patiño con este tuit tan
desafortunado en el que se pega un saska
a sí misma buscarán hasta en su cubo de
basura el método de siempre Buenos días
haciendo referencia a estos vídeos que
se están filtrando y a todas estas
conversaciones que se están filtrando
también donde Jenny hermoso queda como
una mentirosa ya me jodería María Patiño
y perdonar Por la expresión Pero esto me
cabrea y tienes que tener muy poca
vergüenza para decir buscarán hasta en
su cubo de basura el método de siempre
que viene de la fábrica de la tele María
Patiño que era la presentadora de
sálvame y también por supuesto para
ganarse su medalla pero no tanto e
intentar que lo sigan llamando de
programa el maestro Joao también habría
puesto estos tweet no lo voy a leer
entero podéis parar la pantalla si
queréis en el que también se estaría
mofando de la madre de rubiales Qué
bonito Luis rubiales ha filtrado un
comunicado a la prensa es un comunicado
muy extenso o lo estaré pasando aquí en
pantalla y podéis pararlo si queréis
pero básicamente yo lo resumo en varias
partes importantes en primer lugar pide
disculpas porque considera que viniendo
por su parte un dirigente la actitud que
tuvo no fue la adecuada y pide disculpas
por ello resalta que lo hizo por la
infusión del momento y en un momento de
emoción sin mala intención pero que
estuvo de más con lo que no está nada de
acuerdo según Afirma en este comunicado
sería por supuesto con el linchamiento
que le están haciendo y por supuesto no
está dispuesto a aceptar que esto sea
ningún tipo de agresión sexual también
señalando y criticando que se intenten
ensuciar la Justicia con temas como este
que son puramente políticos e ideológico
que le está sirviendo Irene Montero para
hacer campaña y hace una crítica al
verdadero fascismo lo tenéis el
comunicado en pantalla podéis leerlo
ustedes mismos es bastante largo es
bastante extenso pero viene a decir esto
que os estoy resumiendo Igualmente os
leo en la caja de comentario por su
parte la federación el tad ha calificado
finalmente esta infracción como grave En
lugar de muy grave por lo tanto la
sanción será muchísimo inferior a lo que
se pedía en primer momento de haber sido
calificada muy grave no será
inhabilitado como presidente Y bueno ya
la gente está empezando a buscar
conspiraciones donde no las hay como por
ejemplo en este tweet que estáis viendo
en pantalla en el que se señala que uno
de los miembros Jaime caravaca es
sobrino del abogado penalista que fichó
en su día a rubiales para la federación
O sea fijaros la movida y como hanilado
ahí una red una telaraña para que haya
aquí algún tipo de corrupción Mira chico
que yo creo que esto es grave lo que no
te está diciendo es que es muy grave Es
que para mí No sé ustedes qué pensáis
pero para mí por ejemplo algo muy grave
sería algo muy grave algo mucho más
fuerte que un pico te está diciendo que
grabe que se le va a San no le vamos a
cortar la cabeza la periodista que ha
sido muy aplaudida por su intervención
en un programa de mediaset ha sido María
gamardo que se niega rotundamente a
participar a favor de la turba Popular y
pedir la cabeza de este hombre por
supuesto condena la actitud que ha
tenido rubiales en muchas ocasiones y os
dice un poco lo que os he estado
diciendo Yo estos días que no estamos
defendiendo a rubiales que no estamos
defendiendo que rubiales no merezca
sanciones por otros comportamientos que
ha tenido en el pasado pero que si
estamos debatiendo en estos momentos por
el tema del pico no me metas también
Aquí lo de que se agarra la entrepierna
delante de la reina no me hable de la
corrupción de Los Héroes y no me hable
de no sé qué y de no sé cuánto qué
queréis hablar del historial de rubiales
O solamente de hecho es que esto es una
caja de brujas y un juicio mediático que
no voy a participar en él es así de
claro lo he dicho siempre presunción de
inocencia y quien quiera denunciar y
Jenny hermoso está en su derecho de ir a
denunciar a cualquier juzgado si se ha
sentido agredida por este señor puede
hacerlo pero vivimos en un estado de
derecho y este señor muy repugnante que
me parezca yo ya he dicho que tenía que
dimitir no ahora mucho antes por los
escándalos de corrupción que mantuvo el
partido socialista y que mantuvo a este
señor en su cargo agua sabiendas de
todas las cosas que tenía por detrás Y
este señor que tenía que haber dimitido
por todos esos escándalos que no tenían
que ver con esto Ahora lo están
linchando los suyos propios cosa que no
veía desde el escándalo del guardia de
la guardia civil de luz Roldán cuando se
fugó y dejaron caer a uno de los suyos y
resulta que este señor no tiene derecho
a defenderse Tiene todo el derecho del
mundo y que vayan a un procedimiento
contradictorio que presente en cada uno
sus pruebas y que los jueces esos que se
forman durante 10 años para sacar
conclusiones objetivas y no politizadas
de estos temas saque sus conclusiones
además esta periodistas ha tomado
también la libertad y yo que le aplaudo
hasta con las orejas de echarle en cara
a los socialistas un par de cositas en
las que no alzaron la voz tan fuerte y
no se escandalizaron tanto que es lo que
pasa con esas menores tuteladas y lo que
voy a decir como punto final es me da
vergüenza ajena como española como mujer
que haya una serie de señores de podemos
y de sumar que estén politizando esto y
saliendo a la calle por el pico de
rubiales allí en hermoso por el que
piden una dimisión y se callaron y no
voy a decir como qué porque estaría muy
feo decirlo cuando escarcelaban a
violadores y pederastas por su ley del
sí o cuando se tapaban abusos en
comunidades autónomas a menores
tuteladas por la administración o balear
o valenciana o similares Así que
hipocresía cero cero hipocresía y
lecciones menos Enrique del pozo se ha
pronunciado respecto al tema de Daniel
Sancho Ya que él conocía muy bien no a
su padre Rodolfo sino a su abuelo por
supuesto al igual que todo el mundo y
cualquier persona qué razone condena
rotundamente a la persona que ha
cometido este crimen y que la ley actúe
en consecuencia y tome las medidas
necesarias contra este señor Eso sí
Enrique del pozo se pronuncia totalmente
contrario a la pena de muerte no sé si
lo hará porque es muy religioso o algo
por el estilo y celebra entre comillas
no me malinterpretéis celebra entre
comillas que su abuelo no esté vivo en
estos momentos que ha pasado esto porque
si hubiera llevado un disgusto que
seguramente se lo hubiera llevado a la
muerte y es que no tiene que ser nada
fácil tener que asimilar
psicológicamente y psiquiátricamente
este shock de que tienes que aceptar que
tu hijo ha hecho esto O sea tu hijo Al
que lo has criado con todo tipo de
educación de beneficios de lujo incluso
porque este niño ha vivido de hecho una
buena vida que sea un asesino que ha
descuartizado a otra persona cómo
asimilas eso en tu vida va cambiando el
tema de Rodolfo Sancho de Daniel es que
yo conocía mucho a su abuelo
Entonces sí Entonces un tema muy
delicado que
yo me da pena por los padres Porque si
él ha matado a una persona ha hecho lo
que ha hecho tiene que asumir lo que ha
hecho o sea eso es injustificable pero
no debe ser plato de un gusto para unos
padres que un hijo haya hecho esto con
lo cual la justicia es la que tiene que
decidir y yo desde luego soy contrariado
la pena de muerte la pena de muerte no
la voy a apoyar nunca jamás Pero bueno
también hay que pensar en la familia del
que ha matado o sea que es que no hay
más justificación o sea mato a una
persona y la descuartizaba
conoces a rodolfas concedido con él o
incluso con Daniel no coincide con él un
pequeño estreno yo no tenía amistad con
él pero sí tenía amistad con el padre el
padre y yo voy a decir muchas mejor lo
dio con cariño yo me alegro que en este
momento no esté vivo porque sería
matarlo en vida directamente porque
tenía pasión pasión Pero bueno ha
sucedido y que pague las consecuencias y
que sobre todo no le condenen a Pera de
muerte nada más también le han
preguntado sobre el tema de Miguel Bosé
Y si últimamente ha tenido algún tipo de
contacto con él a lo que Enrique del
pozo responde que últimamente ha hablado
más y ha charlado más y se ha encontrado
más con Lucía sabes algo de Miguel Bosé
después del asalto que sufrió no con
Miguel hace tiempo no nos vemos y tenía
más acercamiento con Lucía con Lucía la
vi su madre la vi en Roma piso yo he
estado en Roma 10 años pero seguía todo
el curso Sí me llamaron varias veces
para que yo contara las cosas privadas
de Miguel Pero eso no voy a hacerlo no
voy a hacerlo nunca nunca estuve de
acuerdo con los temas de los niños nunca
estuve de acuerdo con el tema del covid
pero
los que hemos trabajado en México es un
arma de doble filo porque denuncias y
denuncia Pero algunas veces lo siento
Eso es así la cierta policía está
compensada con las bandas nuestro pasa
entonces tienes el miedo a denunciar
porque la corrupción que hay o cierto
tipo de corrupción en México no es la
corrupción de aquí con lo cual yo
imagino que tendrá un poco de miedo y se
habrá pensado muy bien en venir a
denunciarlo pero lo tiene que hacer
ahora yo creo que ahí estaba compinchado
alguien porque en esa organización que
yo la he conocido ahí no entra cualquier
persona tan fácilmente ahí ha habido un
segundo un tercero dentro del entorno de
Miguel que ha pegado El chivatazo y ha
facilitado el tema Oriana marzoli ha
filtrado sin querer o porque es muy
torpe No lo sé pero sin querer se ha
delatado y ha filtrado que va a
participar en esta próxima edición de
gran hermano VIP ya sabéis que Oriana es
conocida por no cumplir y por no
aguantar dentro de los reality e irse
muy pronto Uy tienes en mente algún reto
para cumplir este año Bueno si tengo un
objetivo tengo un objetivo que creo
bueno que creo que no estoy al 100%
segura de que conseguir estoy No no
digáis Ay Por qué cantas Victoria antes
de tiempo lo hago porque estoy segura y
confío mucho en mí misma va a ser dentro
de poco así que nada simplemente está
súper atentos ella promete que en esta
ocasión va a aguantar hasta el final que
se lo ha propuesto y que lo va a cumplir
Bueno hasta el final o hasta donde
quiera la gente que llegue porque os
daréis cuenta de que de que sí O sea va
a pasar algo y en ese en esa cosa que
pase voy a cumplir un objetivo que tengo
en mente Entonces bueno ojo cuidado que
a lo mejor nos equivocamos pero todo
apuntaría a que se refiera a eso también
se ha filtrado esta lista de posibles
conocidos que estarían ya fichando para
gran hermano VIP y a mí sinceramente me
cuadra Hugo cobo no sé quién eh saber y
Navarro sí sé quién es y tenía todas las
papeletas desde hace tiempo a que sería
una de las concursantes y creo que esta
sí va a ser pocholos que no me termina
de cuadrar porque ya ha participado en
estos realitys No lo sé pero bueno
barrio sería un puntazo en la casa de
gran hermano annia de gh1 últimamente se
está dejando como acercar más a los
medios se está dejando ver no
descartaría Marvel últimamente también
se está codeando con muchas cositas de
telecinco Así que también es bastante
probable Eduardo Navarrete y Alexia
Rivas Estos son posibles concursantes
filtrados para la casa de gran hermano
que viene ahora 58 cumpleaños Está
celebrando terelu Campos acompañada de
los suyos sobre todo la hemos visto en
estas imágenes con Alejandra Rubio que
está guapísima al igual que ella os
pueden caer mejor o peor pero yo creo
que la belleza de ambas es indudable a
pesar de que en redes están recibiendo
bastante críticas por la combinación de
ropa que llevan en esta celebración
terelu afirma que está pasando por un
momento delicado de su vida pero que ha
guardado un momento para reunirse con
sus seres queridos Y celebrar esto
porque esto es motivo de celebración Oye
los años está muy bien cumplirlos y que
sean muchísimos más Felicidades terelu
Gracias pensando que tu hija cada vez se
parece más a ti te lo juro juntas es que
sois dos gotitas Bueno más guapa que yo
por Dios no me salió muy bien Me salió
muy bien hice una pero me salió muy bien
Oye cómo cómo afrontas este nuevo año
cumpleaños muy tranquilo y por eso no he
hecho ninguna convocatoria porque son
mis amigos con los que salgo
habitualmente mi familia y nada más
porque es más tranquilo que otros años o
no o Generalmente ha habido años que sí
he hecho una celebración con muchísima
más personas Pero
a veces que las circunstancias no Bueno
pues no se da el caso no no haré cosas
luego privadamente con mis chicas de los
jueves en casa y lo pasaremos fenomenal
pero poquito a poco pero estás bien que
decían que como la mala racha de terelu
que lleva un mal año tú que balancearte
Pero qué es lo que dicen los medios
sabes entre Pues el trabajo y tal tú qué
balance haces es que yo no no me paso la
vida viendo los medios cariño tengo
tengo vida mi balance es tranquilo y
positivo profesional y en lo personal yo
todo el mundo lo sabe terelu ha dejado
caer para que leamos entre línea que a
ella no le Costa que la serie está
documental o bueno no estaba bien claro
de lo que se trataba pero terelu lo que
ha dejado aquí caer no sé si lo
interpretáis igual que yo o ha querido
que se entienda que no le consta que se
haya cancelado que no entiende De dónde
sale esa información y al final es
cierto que el documental ese que Vais a
hacer se ha caído que finalmente no se
va a volver a hablar con eso no tengo
nada No sé no he leído nada
he leído nada no sé porque ya se hablen
pasado no sé O sea que tampoco hay nada
cerrado que mantenemos la esperanza
alucino con las informaciones
yo he dicho que yo no sé nada ni he
leído nada ni sé nada
que si se habla en pasado yo lo
desconozco que se hablen pasado
vamos a ver a tu mamá cómo estás
un deseo cuando soples las velas que
cuál va a ser tu deseo mi madre siempre
mi madre
mucha salud para todos Así que ya
veremos con el paso de los días y Se
confirma si se desmiente o si se anuncia
algo nuevo hablando de celebraciones de
cumpleaños está muy cerca el 80
cumpleaños de Julio Iglesias y toda la
prensa está hablando de esto con lo
bonito que es cumplir año y lo bueno que
son cumplirlo Parece ser que el gran
artista que por cierto la gente está
deseando de verlo físicamente no sé si
es que no está muy contento con
cumplirlo o con que le recuerde Cuántos
son Pero según comunica en el programa
de Federico Beatriz Cortázar que desde
aquí te mandamos un beso enorme que sabe
que aquí Te queremos un montón Julio
Iglesias y me vais a perdonar Por la
expresión pero es lo que comunica ella
estaría hasta los huevos de que le
echaran en cara la edad que va a cumplir
una información calentita calentita me
llega de julio y además describe muy
bien en la personalidad de Julio a ver
cómo le digo que nos pone muy así un
poco ordinario Pero bueno Vamos a
ponernos
que le Recuerden que cumple 80 años que
esté todo el mundo hablando de él que
está todo mundo sacando historias de él
y está hasta las Entonces ese cabreo
mucho con todos pero con algunos medios
porque él siente que muchas veces en su
país no le quieren como él quiera su
país se cabreó mucho con todos los
rumores que salen cada dos por tres en
su salud acordaros que hasta tuvo que
hacer un desmentido diciendo Oye que ya
no me toquen los salvas partes que está
bien y que está como un toro bueno esas
cosas que dicen no pero vamos está
bastante hasta las narices de que pues
de que todo el mundo hable de él de que
todo el mundo opine de que todo el mundo
cuestiones diga cómo se encuentra si
camina si no camina lo que le duele lo
que le deja de doler él no va a hacer
nada no quiere aparecer en ningún sitio
le han llamado de todas partes Pues sí
Pues a lo mejor una radio de un amigo
una llamada pero vamos que nadie cuente
con un documental ni con una entrevista
porque está evidentemente estamos todos
detrás de esa información en los últimos
meses y en los últimos años se ha
convertido en la entrevista más deseada
pero por lo visto de momento no tiene
pinta a que sea posible espero que haya
una gorda en algún momento espero que
haya una gorda hablando de cumpleaños
pero que bien Estoy hilando todas las
noticias eh una con otra hablando de
cumplir años y de edades a sus 78
cumpleaños el Señor Carlos Villagrán
sigue dando actuaciones interpretando
aquí con el famoso personaje del Chavo
del 8 porque os lo recuerdo porque se ha
hecho viral en Facebook un vídeo donde
están estas imágenes que estáis viendo
en pantalla y mucha gente le estaría
criticando porque es hora de retirarse
de verdad no lo entiendo hay que saber
cuándo retirarse le dicen algunas
personas a gritos yo que yo sepa fofito
murió siendo fofito y todos los payasos
de la tele murieron interpretando sus
personajes y haciendo su trabajo y creo
que el personaje de Kiko para todos los
que hemos vivido y nos hemos tragado El
Chavo del 8 es un personaje que vivirá
en nuestros corazones para siempre Qué
opinan ustedes debe dejar de
interpretarlo porque tiene una edad
porque yo creo que no y hablando de
críticas madre mía como estoy hilando
una noticia con otra hoy hablando de
críticas otra que ha sido muy criticada
este fin de semana en concreto por el
concierto del pasado domingo ha sido
Isabel Pantoja descoordinada desafinada
agotada desgastada eres un desastre en
el escenario siempre me ha gustado pero
entiendo que por todo lo que has pasado
te ha afectado la voz y bastante Estos
son algunos comentarios que ha publicado
el programa del verano que habrían hecho
en redes algunas de las seguidoras de
Isabel Pantoja y no dejarían sus
conciertos en buen lugar no sé si me
estará viendo gente que haya estado en
sus conciertos últimamente y me puede
confirmar si opina lo mismo o sin
embargo opina otra cosa diferente y sí
que le han gustado Oye que todo también
puede pasar que una persona tenga un mal
día Raquel Sánchez Silva a través de sus
abogados ha querido lanzar este
comunicado para cortar de raíz y de
cuajo las especulaciones a que ella
estuviese detrás del documental de
Netflix no sé si habéis llegado a ver el
documental de Netflix yo no lo he
comentado no he hecho vídeos sobre el
tema no sé si invitaré a triun o a Oscar
tarruela para hablar sobre documental a
mí el documental no me gustó pero no
porque enfocara algo que a mí no me
guste o yo esperaba otra cosa es que no
es un documental como el que hicieron
con Marta el castillo el documental que
hicieron con Marta el castillo era un
documental completo con toda la
información no se dejaron un cabo sin
atar no da duda a ningún detalle todo
súper hilado Y es que aquí en este
documental No faltaba de todo solamente
filtraron o sea es como si hubieran
pasado por un filtro únicamente las
informaciones que ellos querían dar
estaban dejando súper mal a la familia
estoy Completamente de acuerdo en que
algunas posturas de la familia no son
las correctas aunque las entiendo las
respeto hay alguna posturas de la
familia que no se quieren mover de ahí y
lo entiendo pero no estoy de acuerdo con
ellos pero el documental el documental
marucho hay mucha gente que piensa que
este documental estaría hecho O tendría
a mano de la propia Raquel Sánchez Silva
para limpiar su imagen vale para ella
quedar bien uno la señora Sánchez Silva
no ha participado ni intervenido en modo
alguno ya sea directa o indirectamente
en el planteamiento grabación y
producción de la mencionada serie ni ha
facilitado información ni contenido
alguno para su elaboración dos así ante
la propuesta efectuada en su momento por
su representante Guillermo Gómez an y la
plataforma Netflix la señora Sánchez
Silva no solo rechazó cualquier forma de
participación o intervención en aquella
serie sino que manifestó expresa y
reiteradamente tanto al Señor Gómez como
a los directivos de Netflix sufrontal
oposición a la producción y emisión de
ninguna serie programas sobre el
fallecimiento del señor biondo al querer
oportuno seguir guardando el respetuoso
silencio que es desde tan luctuoso
suceso ha venido manteniendo
precisamente el conflicto por la
negativa de la señora Sánchez Silva a
participar en dicha serie se ha generado
entre este y su representante el señor
Gómez ancha concluyó con la ruptura
documentada el pasado mes de noviembre
del 2022 de la relación profesional que
durante muchos años los mismos habían
venido manteniendo la señora Sánchez
Silva que no ha visto ni tiene intención
de ver la citada serie ha encomendado a
este despacho subivisionado y la
eventual defensa de sus intereses en
relación con su contenido si a ello
hubiera lugar aclarado lo anterior
rogamos se guarde respeto evitando
relacionar y mucho menos atribuir la
grabación producción y emisión de la
transitada serie dada su absoluta
desvinculación bueno a ver Esto es lo
que dice ella a través de sus abogados
te lo puedes creer o no te lo puedes
creer al final cada persona es libre de
pensar y especular lo que le dé la gana
siempre que entre dentro del marco de la
legalidad a ver si me entiende que si yo
quiero sospechar que esta parafernalia
de cortar con el representante y ahora
no está representada por este hombre y
que en verdad ella sí que estuviera de
acuerdo con grabar este documental que
este documental de alguna manera la deja
bien Oye mira que no han puesto ni
siquiera el clip del Sony Xperia yo
puedo pensar lo que me dé la gana o sea
yo creer una cosa y pensar algo no es
delito sería delito que yo le imputase a
ella algún acto delictivo Pero nunca lo
he hecho ni nunca lo haré y ni siquiera
creo que lo haya hecho vale Pero a ver
este comunicado qué necesidad No que
excusa no pedida para qué quiero yo esto
no O sea no sé qué pensáis ustedes y
bueno familia por aquí el videito por
hoy ya como veis bueno parece que hoy
estoy un poco más visible he podido
grabar Este vídeo Aunque sea con el
filtro Lo siento mucho Y de verdad que
lo lamento si hay algunos temas dentro
del noticiero que son serios y se van a
quedar grabados con este filtro pero es
que os prometo que no estoy para nada
visible de con el filtro se me ve un
poco los moratones y demás en la cara
pero os aseguro que durante el día he
estado muchísimo peor muchísimo peor ya
cuando pasa unos días Seguramente me
marque un vídeo contando mi experiencia
Bueno cuando pase unos días o cuando
pase un año ya veremos Porque todavía
tengo que grabar el de la operación de
la nariz de la operación de los párpados
yo prometo mucho y luego Bueno voy a mi
rollo no me tienen que apetece me tienen
que salir las cosas Espero que os haya
gustado este vídeo os quiero muchísimo
Si habéis llegado a este punto del vídeo
seguramente sea porque ha sido de
vuestro agrado os mando un abrazo muy
grande estaré leyendo vuestra opinión en
los comentarios sobre todos los temas
que hemos tratado os mando un besote
enorme y hasta el siguiente vídeo
[Música]